¿La Tierra qué forma tiene? Muchos dicen que redonda y esta teoría parece haberse ganado confianza de la mayoría. Sin embargo, no falta quien piensa que la tierra es plana. Estos últimos son los terraplanistas. ¿Quieres saber Qué es el terraplanismo así como su teoría y evolución? Estate atento a nuestro post.
EORÍA TERRAPLANISTA
Esta teoría incrementó su popularidad y aceptación alrededor de 2009 y está creciendo desde entonces. Se considera una de las teorías de conspiración más polémicas que existen. Afirman que la Tierra es plana porque para ellos se siente y parece que lo es. Los que creen en esta teoría se hacen llamar a sí mismos «La Sociedad de la Tierra Plana» y la importancia de esto es que afirman que las pruebas son «fabricaciones de una conspiración de la Tierra redonda'» 
Nosotros los fieles creyentes de la Teoría de la Tierra Plana pensamos que la Tierra es un disco con el Círculo Ártico en el centro y la Antártida, una pared de hielo de casi 46 metros de altura, alrededor del borde. Los terraplanistas estamos seguros de que los guardias de la NASA protegen esas paredes de hielo de la gente que intenta escalar y caer del disco. Desde nuestro punto de vista, también creemos que la gravedad de la Tierra es una ilusión y que los objetos no se aceleran hacia abajo, sino que son impulsados o llevados hacia arriba por obra de una fuerza misteriosa llamada energía oscura.






REPTILIANOS

Diversas culturas de la antigüedad como la india o la griega ya contaban con leyendas sobre la presencia de figuras con aspecto de reptil o los sumerios que creían en una raza extraterrestre conocida como anunnaki que supuestamente manipuló su ADN y el humano para crear una raza híbrida, que serían los draconianos.

El origen de esta teoría conspirativa se expandió a nivel mundial con los escritos del británico David Icke, autor con decenas de libros y artículos en su haber donde relata hechos de carácter sobrenatural relacionados con teorías que involucran a poderosas sectas secretas con deseos de dominar el mundo. Icke sospecha que esta raza lleva habitando la Tierra desde hace muchos siglos, acechando a los humanos para someterlos a su voluntad.
Gracias a su capacidad de mutar de su forma natural a la humana han podido infiltrarse entre nosotros y adoptar un papel dominante en la sociedad. Se cree que la misión de los reptilianos en la Tierra es dominar a la humanidad y convertirla en su raza esclava. Provienen del sistema solar conocido como Alfa Draconis y la mayoría de sus miembros habitan en una gigantesca red subterránea de cuevas.

Esta teoría afirma que muchas figuras del espectáculo y la política, así como grupos secretos, como los masones y los Illuminati, están bajo el cobijo de los reptilianos. Artistas como Madonna, Justin Bieber, Lady Gaga, Tom Hanks y políticos como la Reina de Inglaterra, Bill Clinton, la familia Bush o el expresidente de los Estados Unidos Barack Obama estarían entre sus filas. Se dice que el linaje de los reptilianos inmiscuidos en la política del mundo data de más de 40 generaciones de presidentes de los Estados Unidos, así como reyes sumerios, faraones y primeros ministros británicos y canadienses. Asimismo los reptilianos también tienen ingerencia en los principales medios de comunicación del mundo, y en instituciones de alta relevancia como la CIA o la ONU.
Otra teoría dice que los reptilianos en realidad surgieron en la Tierra y que son una raza que evolucionó a partir de los dinosaurios, en específico el Troodon o Stenonychosaurus, dinosaurios pequeños que medían unos dos metros de largo, caminaban semierguidos, sus ojos estaban colocados de manera frontal y tenían visión binocular.

A los reptilianos se les achacan acontecimientos como el Holocausto o el ataque a las Torres Gemelas de Nueva York de 2001. Todo ello llevado a cabo en su afán de conquistar y dominar a los seres humanos.

Diversos hechos médicos han querido demostrar de manera “científica” la cruza de humanos con reptilianos, como la enfermedad conocida como la Ictiosis arlequín, una condición grave en la piel de los recién nacidos que les da un aspecto de arlequín (de ahí su nombre) debido a una apariencia escamosa en la piel. Eso lo han querido usar los teóricos de la conspiración como “prueba” de la cruza entre los hombres lagarto y los humanos.

Antartida
<<<<<<< HEAD
>>>>>>> principal
=======

>>>>>>> refs/remotes/origin/desarrollo-luis

Mediados del siglo XIX: en una de tantas conferencias de su triunfal gira, el inglés Samuel Rowbotham defiende con ahínco la hipótesis de que la Tierra es un círculo plano. En su peculiar modelo del mundo, el Polo Norte está en el centro del mapa y la Tierra se extiende hasta unos confines que la separan del espacio por una muralla de hielo, la Antártida, un continente que según él tiene forma de anillo y rodea a todos los demás continentes, evitando que los océanos caigan por los bordes y se viertan en el espacio.
Masoneria


  Las teorías de la conspiración masónicas son teorías de conspiraciones que atribuyen a la francmasonería un papel protagonista. Desde finales del siglo xviii se han descrito cientos de teorías conspirativas sobre la masonería.1​ Por lo general, estas teorías se dividen en tres categorías distintas: políticas (normalmente relacionadas con acusaciones de que controlan al gobierno, sobre todo en los Estados Unidos y el Reino Unido), religiosas (normalmente relacionadas con acusaciones de creencias o prácticas anticristianas o satánicas) y culturales (normalmente relacionadas con el entretenimiento popular). Muchas teorías conspirativas han relacionado a los francmasones (y a los templarios) con la adoración del diablo;2​ estas ideas se basan en diferentes interpretaciones de las doctrinas de esas organizaciones.3​

   De las afirmaciones de que la masonería ejerce control sobre la política, quizá el ejemplo más conocido sea la teoría del Nuevo orden mundial, pero hay otras. Éstas implican principalmente a aspectos y agencias del gobierno de los Estados Unidos, pero a menudo se utilizan sucesos reales ocurridos fuera de ese país (como el escándalo de Propaganda Due en Italia) para dar credibilidad a las afirmaciones.
Hay teorías masónicas de la conspiración relacionados con cada aspecto de la sociedad. La mayoría de estas teorías se basan en uno o más de los siguientes supuestos:

  Que la masonería es su propia religión, que requiere la creencia en un dios masónico único, y que la creencia en este dios masónico es contraria a las enseñanzas de varias religiones dominantes (aunque por lo general se  señala en términos de ser específicamente contraria a la creencia cristiana).7​
  Que el grado 33 del Rito Escocés es más que un grado honorífico, unido a la creencia de que la mayoría de los masones no son conscientes de la existencia de grupos ocultos o secretos dentro de su organización que los gobiernan, conducen rituales ocultos o controlan varias posiciones de poder gubernamental.8​
  Que existe una organización mundial centralizada que controla todas las Grandes Logias masónicas, y por lo tanto, toda la masonería mundial actúa de manera unificada.
<<<<<<< HEAD

  Que en el símbolo principal de la masonería constituido por una escuadra y un compás, la letra G que se inscribe en el centro hace referencia a un Grigori, o ángel caído, de nombre Gadreel.
=======
  
  Que en el símbolo principal de la masonería constituido por una escuadra y un compás, la letra G que se inscribe en el centro hace referencia a un Grigori, o ángel caído, de nombre Gadreel.

>>>>>>> refs/remotes/origin/desarrollo-luis
